this day he goes to work.
now he is going to work.
this day he has gone to work.
today he has been going to work.
last tuesday he went to work.
after breakfast he was going to work.
before wednesday he had gone to work.
since tuesday he had been going to work.
tomorrow he will go to work.
after this evening he will be going to work.
after this evening he will have gone to work.
before the end of summer, he will have been going to work.
today he drinks a glass of water.
at the moment he is drinking a glass of water.
this day he has drunk a glass of water.
this day he has been drinking a glass of water.
yesterday at dinner he drank a glass of water.
after 1 pm he was drinking a glass of water.
before 1 pm he had drunk a glass of water.
since 1 pm he had been drinking a glass of water.
tomorrow at 1 pm he will drink a glass of water.
next breakfast he will be drinking a glass of water.
after this weekend he will have drunk a glass of water.
by tomorrow he will have been drinking a glass of water.
today he reads a book.
now he is reading a book.
today he has read a book.
this day he has been reading a book.
after this weekend he read a book.
after this year he was reading a book.
after last week he had read a book.
after this evening he had been reading a book.
tomorrow morning he will read a book.
next year he will be reading a book.
after this night he will have read a book.
by tomorrow he will have been reading a book.
this day he has a car.
now he is having a car.
today he has had a car.
this day he has been having a car.
yesterday evening he had a car.
since 12 o'clock he was having a car.
before monday he had had a car.
since this weekend he had been having a car.
next lunch he will have a car.
next summer he will be having a car.
after lunch he will have had a car.
in a few weeks he will have been having a car.
this day he says he is going to work.
this day he is saying he is going to work.
this day he has said he is going to work.
today he has been saying he is going to work.
yesterday morning he said he was going to work.
since last spring he was saying he was going to work.
after last year he had said he was going to work.
after breakfast he had been saying he was going to work.
soon he will say he is going to work.
next morning he will be saying he is going to work.
after this morning he will have said he is going to work.
by next week he will have been saying he is going to work.
this day he does not go to work.
now he is not going to work.
today he has not gone to work.
this day he has not been going to work.
after this year he did not go to work.
earlier this evening he was not going to work.
previously he had not gone to work.
since friday he had not been going to work.
later this night he will not go to work.
tomorrow at 7 am he will not be going to work.
after this weekend he will not have gone to work.
by the end of this year, he will not have been going to work.
today he writes a letter.
today he is writing a letter.
this day he has written a letter.
this day he has been writing a letter.
earlier this evening he wrote a letter.
after 1 pm he was writing a letter.
earlier he had written a letter.
since this weekend he had been writing a letter.
after this evening he will write a letter.
later this evening he will be writing a letter.
tomorrrow evening he will have written a letter.
before the end of summer, he will have been writing a letter.
this day he looks at the sky.
now he is looking at the sky.
this day he has looked at the sky.
today he has been looking at the sky.
after last winter he looked at the sky.
since this weekend he was looking at the sky.
last weekend he had looked at the sky.
last autumn he had been looking at the sky.
next week he will look at the sky.
later this morning he will be looking at the sky.
after dinner he will have looked at the sky.
in a few weeks he will have been looking at the sky.
this day she eats a sandwich.
this day she is eating a sandwich.
this day she has eaten a sandwich.
this day she has been eating a sandwich.
last wednesday she ate a sandwich.
before sunday she was eating a sandwich.
yesterday she had eaten a sandwich.
since tuesday she had been eating a sandwich.
next winter she will eat a sandwich.
next night she will be eating a sandwich.
next she will have eaten a sandwich.
by the end of this year, she will have been eating a sandwich.
this day he lives in a flat.
today he is living in a flat.
today he has lived in a flat.
this day he has been living in a flat.
after this spring he lived in a flat.
since monday he was living in a flat.
before 9 am he had lived in a flat.
since friday he had been living in a flat.
after lunch he will live in a flat.
the next day he will be living in a flat.
after dinner he will have lived in a flat.
by the end of this year, he will have been living in a flat.
this day he likes music.
now he is liking music.
today he has liked music.
this day he has been liking music.
before sunday he liked music.
earlier this evening he was liking music.
after this weekend he had liked music.
after 9 o'clock he had been liking music.
next dinner he will like music.
after this winter he will be liking music.
later he will have liked music.
by the end of this year, he will have been liking music.
this day he sits on the chair.
now he is sitting on the chair.
this day he has sat on the chair.
today he has been sitting on the chair.
yesterday evening he sat on the chair.
since 9 am he was sitting on the chair.
before monday he had sat on the chair.
since last year he had been sitting on the chair.
after this evening he will sit on the chair.
after this spring he will be sitting on the chair.
next autumn he will have sat on the chair.
before the end of summer, he will have been sitting on the chair.
today she sings a song.
this day she is singing the song.
this day she has sung the song.
this day she has been singing my song.
after 2 o'clock she sang the song.
since 1 pm she was singing a song.
after 9 o'clock she had sung the song.
since sunday she had been singing the song.
next night she will sing a song.
tomorrrow evening she will be singing the song.
later she will have sung the song.
by the end of this year, she will have been singing the song.
today he does his homework.
now he is doing his homework.
today he has done his homework.
today he has been doing his homework.
before last year he did his homework.
last monday he was doing his homework.
after this night he had done his homework.
after this year he had been doing his homework.
after dinner he will do his homework.
tomorrrow evening he will be doing his homework.
after this summer he will have done his homework.
by the end of this year, he will have been doing his homework.
this day he teaches a class.
this day he is teaching a class.
this day he has taught a class.
this day he has been teaching a class.
before wednesday he taught a class.
since this week he was teaching a class.
previously he had taught a class.
after 1 pm he had been teaching a class.
after this summer he will teach a class.
later this morning he will be teaching a class.
after this year he will have taught a class.
by next week he will have been teaching a class.
today he is a teacher.
at the moment he is being a teacher.
today he has been a teacher.
today he has been being a teacher.
before saturday he was a teacher.
since this weekend he was being a teacher.
after last winter he had been a teacher.
since 9 am he had been being a teacher.
next spring he will be a teacher.
tomorrow night he will be being a teacher.
after this evening he will have been a teacher.
by tomorrow he will have been being a teacher.
today he paints the wall.
today he is painting the wall.
this day he has painted the wall.
today he has been painting the wall.
earlier he painted the wall.
after 7 am he was painting the wall.
last winter he had painted the wall.
after today he had been painting the wall.
after today he will paint the wall.
next year he will be painting the wall.
tomorrow morning he will have painted the wall.
by the end of this year, he will have been painting the wall.
today he knows the answer.
today he is knowing the answer.
today he has known the answer.
today he has been knowing the answer.
yesterday he knew the answer.
before last year he was knowing the answer.
after this night he had known the answer.
after last summer he had been knowing the answer.
after this evening he will know the answer.
after this night he will be knowing the answer.
tomorrow he will have known the answer.
by next week he will have been knowing the answer.
today she goes to school.
at the moment she is going to school.
this day she has gone to school.
today she has been going to school.
earlier this evening she went to school.
since monday she was going to school.
earlier this evening she had gone to school.
before yesterday she had been going to school.
tomorrow at 1 pm she will go to school.
later today she will be going to school.
tomorrrow evening she will have gone to school.
before the end of summer, she will have been going to school.
today he watches tv.
today he is watching tv.
today he has been watching tv.
today he has been watching tv.
after 1 pm he watched tv.
since last year he was watching tv.
last week he had watched tv.
earlier he had been watching tv.
next winter he will watch tv.
next night he will be watching tv.
after today he will have watched tv.
in a few weeks he will have been watching tv.
this day he plays football.
now he is playing football.
this day he has played football.
today he has been playing football.
yesterday night he played football.
since tuesday he was playing football.
before sunday he had played football.
after 7 am he had been playing football.
next year he will play football.
later this night he will be playing football.
tomorrow at 1 pm he will have played football.
before the end of summer, he will have been playing football.
this day he takes the bus.
now he is taking the bus.
this day he has taken the bus.
this day he has been taking the bus.
after last autumn he took the bus.
since this week he was taking the bus.
last saturday he had taken the bus.
last year he had been taking the bus.
soon he will take the bus.
next morning he will be taking the bus.
next spring he will have taken the bus.
by next week he will have been taking the bus.
today she dances.
at the moment she is dancing.
today she has danced.
this day she has been dancing.
yesterday at breakfast she danced.
since 12 o'clock she was dancing.
after last year she had danced.
since this year she had been dancing.
later this day she will dance.
after this day she will be dancing.
next winter she will have danced.
by tomorrow she will have been dancing.
today he laughs.
now he is laughing.
this day he has laughed.
this day he has been laughing.
before last year he laughed.
after last year he was laughing.
after 2 o'clock he had laughed.
since wednesday he had been laughing.
next spring he will laugh.
tomorrow night he will be laughing.
after this evening he will have laughed.
by next week he will have been laughing.
today she plays.
at the moment she is playing.
this day she has played.
today she has been playing.
yesterday evening she played.
since last summer she was playing.
yesterday at dinner she had played.
since monday she had been playing.
later today she will play.
after this morning she will be playing.
soon she will have played.
before the end of summer, she will have been playing.
this day she runs.
this day she is running.
this day she has run.
this day she has been running.
after this autumn she ran.
since 9 am she was running.
previously she had run.
before 9 am she had been running.
later she will run.
after dinner she will be running.
next winter she will have run.
in a few weeks she will have been running.
today she works.
at the moment she is working.
today she has worked.
today she has been working.
yesterday morning she worked.
after last evening she was working.
yesterday at breakfast she had worked.
after today she had been working.
after this week she will work.
after this evening she will be working.
after this winter she will have worked.
by tomorrow she will have been working.
today she walks.
now she is walking.
today she has walked.
today she has been walking.
after 2 o'clock she walked.
after this year she was walking.
after last spring she had walked.
after this day she had been walking.
after this night she will walk.
after this day she will be walking.
tomorrow night she will have walked.
by next week she will have been walking.
this day he swims.
at the moment he is swimming.
today he has swum.
today he has been swimming.
after this week he swam.
after 9 o'clock he was swimming.
last spring he had swum.
earlier this day he had been swimming.
next breakfast he will swim.
later he will be swimming.
after this summer he will have swum.
in a few weeks he will have been swimming.
today he sees.
now he is seeing.
this day he has seen.
today he has been seeing.
after this winter he saw.
after last spring he was seeing.
after this morning he had seen.
since this weekend he had been seeing.
tomorrow at 7 am he will see.
later this evening he will be seeing.
after this spring he will have seen.
in a few weeks he will have been seeing.
today he hears.
now he is hearing.
today he has heard.
today he has been hearing.
after last week he heard.
since this week he was hearing.
after this year he had heard.
yesterday morning he had been hearing.
next evening he will hear.
next lunch he will be hearing.
after this weekend he will have heard.
by next week he will have been hearing.
this day she trains.
at the moment she is training.
today she has trained.
this day she has been training.
after last summer she trained.
since last summer she was training.
after last spring she had trained.
since sunday she had been training.
later this evening she will train.
after lunch she will be training.
tomorrow at 12 o'clock she will have trained.
by next week she will have been training.
this day it breaks.
today it is breaking.
this day it has broken.
this day it has been breaking.
yesterday morning it broke.
after this spring it was breaking.
last sunday it had broken.
since last year it had been breaking.
next week it will break.
after this evening it will be breaking.
after this summer it will have broken.
by tomorrow it will have been breaking.
today it rains.
now it is raining.
this day it has rained.
today it has been raining.
after this spring it rained.
recently it was raining.
after 7 am it had rained.
after last morning it had been raining.
next breakfast it will rain.
next summer it will be raining.
next night it will have rained.
by tomorrow it will have been raining.
this day she loves.
at the moment she is loving.
this day she has loved.
today she has been loving.
last tuesday she loved.
since wednesday she was loving.
last week she had loved.
since last summer she had been loving.
later she will love.
after this winter she will be loving.
tomorrow at 1 pm she will have loved.
before the end of summer, she will have been loving.
today she repeats it.
today she is repeating it.
this day she has repeated it.
this day she has been repeating it.
after 1 pm she repeated it.
since 1 pm she was repeating it.
after last night she had repeated it.
after 7 am she had been repeating it.
next summer she will repeat it.
after this evening she will be repeating it.
then she will have repeated it.
by the end of this year, she will have been repeating it.
this day she asks for help.
at the moment she is asking for help.
today she has asked for help.
this day she has been asking for help.
last spring she asked for help.
last friday she was asking for help.
last friday she had asked for help.
since 12 o'clock she had been asking for help.
next winter she will ask for help.
next spring she will be asking for help.
next night she will have asked for help.
by next week she will have been asking for help. 
this day he thinks about it.
this day he is thinking about it.
this day he has thought about it.
this day he has been thinking about it.
last thursday he thought about it.
after last autumn he was thinking about it.
before this day he had thought about it.
since tuesday he had been thinking about it.
after this autumn he will think about it.
after this winter he will be thinking about it.
next dinner he will have thought about it.
by next week he will have been thinking about it. 
this day she learns about it.
this day she is learning about it.
this day she has learned about it.
today she has been learning about it.
before thursday she learned about it.
since tuesday she was learning about it.
before 9 am she had learned about it.
after this week she had been learning about it.
after this day she will learn about it.
soon she will be learning about it.
after this year she will have learned about it.
before the end of summer, she will have been learning about it. 
today he talks about it.
at the moment he is talking about it.
today he has talked about it.
today he has been talking about it.
recently he talked about it.
last friday he was talking about it.
after this morning he had talked about it.
before sunday he had been talking about it.
after this week he will talk about it.
next year he will be talking about it.
the next day he will have talked about it.
by the end of this year, he will have been talking about it. 
today she hears the music.
this day she is hearing the music.
this day she has heard the music.
this day she has been hearing the music.
before last year she heard the music.
last winter she was hearing the music.
before sunday she had heard the music.
last sunday she had been hearing the music.
next evening she will hear the music.
later she will be hearing the music.
tomorrow night she will have heard the music.
by tomorrow she will have been hearing the music.
today she wants to go.
today she is wanting to go.
this day she has wanted to go.
today she has been wanting to go.
earlier this night she wanted to go.
before monday she was wanting to go.
after 1 pm she had wanted to go.
since monday she had been wanting to go.
next dinner she will want to go.
after this autumn she will be wanting to go.
tomorrow night she will have wanted to go.
by tomorrow she will have been wanting to go.
this day she speaks to him.
this day she is speaking to him.
today she has spoken to him.
this day she has been speaking to him.
after last autumn she spoke to him.
since this weekend she was speaking to him.
before this year she had spoken to him.
since saturday she had been speaking to him.
later this night she will speak to him.
next breakfast she will be speaking to him.
next morning she will have spoken to him.
by the end of this year, she will have been speaking to him.
this day she comes to the party.
this day she is coming to the party.
today she has come to the party.
today she has been coming to the party.
last year she came to the party.
since 1 pm she was coming to the party.
after breakfast she had come to the party.
before last year she had been coming to the party.
next lunch she will come to the party.
tomorrrow evening she will be coming to the party.
after this day she will have come to the party.
by the end of this year, she will have been coming to the party.
today she drives a car.
at the moment she is driving a car.
today she has driven a car.
this day she has been driving a car.
after this weekend she drove a car.
last friday she was driving a car.
after this spring she had driven a car.
since 9 am she had been driving a car.
after lunch she will drive a car.
later today she will be driving a car.
next night she will have driven a car.
in a few weeks she will have been driving a car.
today he flies a plane.
at the moment he is flying a plane.
today he has flown a plane.
today he has been flying a plane.
yesterday at dinner he flew a plane.
since last autumn he was flying a plane.
after last winter he had flown a plane.
last thursday he had been flying a plane.
next dinner he will fly a plane.
tomorrow at 12 o'clock he will be flying a plane.
later he will have flown a plane.
by the end of this year, he will have been flying a plane. 
this day she gives a lecture.
today she is giving a lecture.
this day she has given a lecture.
this day she has been giving a lecture.
before tuesday she gave a lecture.
since wednesday she was giving a lecture.
earlier this night she had given a lecture.
yesterday at lunch she had been giving a lecture.
after this day she will give a lecture.
next autumn she will be giving a lecture.
after this winter she will have given a lecture.
by tomorrow she will have been giving a lecture.
this day he sleeps.
now he is sleeping.
this day he has slept.
this day he has been sleeping.
earlier this day he slept.
since this weekend he was sleeping.
after 9 o'clock he had slept.
last thursday he had been sleeping.
after this evening he will sleep.
later he will be sleeping.
after dinner he will have slept.
by tomorrow he will have been sleeping.
this day he calls her.
today he is calling her.
this day he has called her.
this day he has been calling her.
lately he called her.
last summer he was calling her.
last week he had called her.
previously he had been calling her.
tomorrow at 12 o'clock he will call her.
next night he will be calling her.
tomorrow night he will have called her.
by tomorrow he will have been calling her.
today she leaves him.
at the moment she is leaving him.
this day she has left him.
this day she has been leaving him.
last tuesday she left him.
after this night she was leaving him.
recently she had left him.
after lunch she had been leaving him.
tomorrow at 1 pm she will leave him.
next breakfast she will be leaving him.
after this night she will have left him.
in a few weeks she will have been leaving him.
today he makes her happy. 
today he is making her happy.
this day he has made her happy.
today he has been making her happy.
after this weekend he made her happy.
since 1 pm he was making her happy.
after this morning he had made her happy.
since this week he had been making her happy.
after dinner he will make her happy.
after this winter he will be making her happy.
tomorrow at 12 o'clock he will have made her happy.
in a few weeks he will have been making her happy.
this day she tells him.
at the moment she is telling him.
this day she has told him.
today she has been telling him.
before last day she told him.
after this autumn she was telling him.
before wednesday she had told him.
after last week she had been telling him.
next spring she will tell him.
next spring she will be telling him.
tomorrow night she will have told him.
in a few weeks she will have been telling him.
today he lets her go.
at the moment he is letting her go.
today he has let her go.
today he has been letting her go.
after last summer he let her go.
earlier this night he was letting her go.
last spring he had let her go.
yesterday at dinner he had been letting her go.
after this week he will let her go.
tomorrow at 1 pm he will be letting her go.
after this evening he will have let her go.
by the end of this year, he will have been letting her go.
this day he takes her out.
today he is taking her out.
this day he has taken her out.
today he has been taking her out.
before 1 pm he took her out.
since last winter he was taking her out.
after last morning he had taken her out.
yesterday at breakfast he had been taking her out.
after this day he will take her out.
after this morning he will be taking her out.
next lunch he will have taken her out.
by next week he will have been taking her out. 
today he likes her. 
at the moment he is liking her. 
this day he has liked her. 
this day he has been liking her. 
last week he liked her. 
since last spring he was liking her. 
after 1 pm he had liked her. 
earlier he had been liking her. 
next morning he will like her. 
after this autumn he will be liking her. 
after this night he will have liked her. 
by the end of this year, he will have been liking her.
this day she gives him a dollar.
at the moment she is giving him a dollar.
this day she has given him a dollar.
today she has been giving him a dollar.
lately she gave him a dollar.
since last year she was giving him a dollar.
before 9 am she had given him a dollar.
since 9 am she had been giving him a dollar.
tomorrow morning she will give him a dollar.
tomorrow she will be giving him a dollar.
later this day she will have given him a dollar.
by the end of this year, she will have been giving him a dollar.
today he believes it.
now he is believing it.
this day he has believed it.
today he has been believing it.
last autumn he believed it.
since 12 o'clock he was believing it.
last saturday he had believed it.
since wednesday he had been believing it.
later this night he will believe it.
next autumn he will be believing it.
later today he will have believed it.
by next week he will have been believing it.
today she seems nice.
today she is seeming nice.
this day she has seemed nice.
this day she has been seeming nice.
before last week she seemed nice.
since tuesday she was seeming nice.
last monday she had seemed nice.
last tuesday she had been seeming nice.
next spring she will seem nice.
after this summer she will be seeming nice.
after this day she will have seemed nice.
in a few weeks she will have been seeming nice.
this day she runs.
this day she is running.
this day she has run.
this day she has been running.
after last summer she ran.
last autumn she was running.
after 1 pm she had run.
since 9 am she had been running.
after this evening she will run.
next spring she will be running.
after this spring she will have run.
in a few weeks she will have been running.
today she looks nice. 
today she is looking nice. 
this day she has looked nice. 
today she has been looking nice. 
last year she looked nice. 
since 12 o'clock she was looking nice. 
earlier this night she had looked nice. 
since tuesday she had been looking nice. 
after breakfast she will look nice. 
next year she will be looking nice. 
next breakfast she will have looked nice. 
by the end of this year, she will have been looking nice.
this day she walks.
now she is walking.
today she has walked.
this day she has been walking.
after this evening she walked.
since last autumn she was walking.
before friday she had walked.
since this weekend she had been walking.
after this weekend she will walk.
next dinner she will be walking.
tomorrow at 7 am she will have walked.
in a few weeks she will have been walking.
this day it starts.
now it is starting.
today it has started.
today it has been starting.
last year it started.
last friday it was starting.
before monday it had started.
after today it had been starting.
after this week it will start.
next year it will be starting.
soon it will have started.
by tomorrow it will have been starting.
today he helps.
at the moment he is helping.
this day he has helped.
today he has been helping.
after this night he helped.
after this spring he was helping.
after today he had helped.
since last autumn he had been helping.
later today he will help.
after this week he will be helping.
soon he will have helped.
before the end of summer, he will have been helping.
today he moves.
now he is moving.
this day he has moved.
today he has been moving.
recently he moved.
after last summer he was moving.
yesterday evening he had moved.
last monday he had been moving.
next summer he will move.
later this morning he will be moving.
next dinner he will have moved.
by tomorrow he will have been moving.
this day he turns around.
today he is turning around.
today he has turned around.
today he has been turning around.
earlier he turned around.
yesterday evening he was turning around.
after lunch he had turned around.
since last autumn he had been turning around.
after lunch he will turn around.
next week he will be turning around.
tomorrow at 1 pm he will have turned around.
by the end of this year, he will have been turning around.
today it happens. 
now it is happening.
this day it has happened.
today it has been happening.
last sunday it happened.
since tuesday it was happening.
after last week it had happened.
last thursday it had been happening.
next week it will happen.
next morning it will be happening.
tomorrrow evening it will have happened.
by next week it will have been happening.
this day he arrives.
now he is arriving.
today he has arrived.
this day he has been arriving.
recently he arrived.
since last summer he was arriving.
earlier this morning he had arrived.
since last spring he had been arriving.
later this morning he will arrive.
after this spring he will be arriving.
after this autumn he will have arrived.
by tomorrow he will have been arriving.
today she stops.
today she is stopping.
this day she has stopped.
today she has been stopping.
before tuesday she stopped.
before 1 pm she was stopping.
after last morning she had stopped.
since this weekend she had been stopping.
next breakfast she will stop.
tomorrow at 12 o'clock she will be stopping.
after this week she will have stopped.
before the end of summer, she will have been stopping.
today she pays a lot. 
today she is paying a lot. 
this day she has paid a lot. 
today she has been paying a lot. 
after this evening she paid a lot. 
since last winter she was paying a lot. 
before saturday she had paid a lot. 
after this evening she had been paying a lot. 
tomorrow at 7 am she will pay a lot. 
after this weekend she will be paying a lot. 
after this day she will have paid a lot. 
in a few weeks she will have been paying a lot.
this day he smiles.
today he is smiling.
today he has smiled.
today he has been smiling.
after last year he smiled.
last saturday he was smiling.
after last year he had smiled.
after this autumn he had been smiling.
next dinner he will smile.
after lunch he will be smiling.
after this night he will have smiled.
in a few weeks he will have been smiling.
today he sells a lot. 
now he is selling a lot.
this day he has sold a lot.
today he has been selling a lot.
after 9 o'clock he sold a lot.
since this weekend he was selling a lot.
last friday he had sold a lot.
last summer he had been selling a lot.
the next day he will sell a lot.
tomorrow at 12 o'clock he will be selling a lot.
later this morning he will have sold a lot.
by tomorrow he will have been selling a lot.
this day she gets up at 7
today she is getting up at 7
today she has gotten up at 7
today she has been getting up at 7
last saturday she got up at 7
since monday she was getting up at 7
after this night she had gotten up at 7
since last winter she had been getting up at 7
after lunch she will get up at 7
next week she will be getting up at 7
later this morning she will have gotten up at 7
by tomorrow she will have been getting up at 7
this day he allows it.
today he is allowing it.
today he has allowed it.
today he has been allowing it.
before saturday he allowed it.
before 1 pm he was allowing it.
earlier he had allowed it.
since last summer he had been allowing it.
next morning he will allow it.
after this week he will be allowing it.
tomorrrow evening he will have allowed it.
by the end of this year, he will have been allowing it.
this day he teaches.
at the moment he is teaching.
today he has taught.
this day he has been teaching.
after dinner he taught.
since last autumn he was teaching.
after today he had taught.
since 9 am he had been teaching.
after this night he will teach.
after this winter he will be teaching.
next night he will have taught.
before the end of summer, he will have been teaching.
this day she considers it important.
this day she is considering it important.
this day she has considered it important.
today she has been considering it important.
yesterday night she considered it important.
since last week she was considering it important.
before monday she had considered it important.
since this year she had been considering it important.
next breakfast she will consider it important.
later this morning she will be considering it important.
next week she will have considered it important.
in a few weeks she will have been considering it important.
this day she applies it.
today she is applying it.
this day she has applied it.
today she has been applying it.
after dinner she applied it.
since last autumn she was applying it.
last friday she had applied it.
last winter she had been applying it.
next morning she will apply it.
soon she will be applying it.
after dinner she will have applied it.
before the end of summer, she will have been applying it.
today he avoids it.
now he is avoiding it.
this day he has avoided it.
this day he has been avoiding it.
after last year he avoided it.
after 2 o'clock he was avoiding it.
last friday he had avoided it.
since last autumn he had been avoiding it.
tomorrow morning he will avoid it.
the next day he will be avoiding it.
next dinner he will have avoided it.
before the end of summer, he will have been avoiding it.
this day he bets.
this day he is betting.
today he has bet.
this day he has been betting.
earlier this day he bet.
since this week he was betting.
after 7 am he had bet.
since this weekend he had been betting.
after this night he will bet.
next summer he will be betting.
after this morning he will have bet.
before the end of summer, he will have been betting.
today it rises.
today it is rising.
today it has risen.
today it has been rising.
yesterday at breakfast it rose.
since last week it was rising.
last weekend it had risen.
after this winter it had been rising.
tomorrow at 7 am it will rise.
after this night it will be rising.
after this summer it will have risen.
before the end of summer, it will have been rising.
this day he admits it.
at the moment he is admitting it.
today he has admitted it.
today he has been admitting it.
yesterday at breakfast he admitted it.
recently he was admitting it.
after breakfast he had admitted it.
after last week he had been admitting it.
later this morning he will admits it.
next year he will be admitting it.
after dinner he will have admitted it.
by next week he will have been admitting it.
this day she bakes.
this day she is baking.
today she has baked.
today she has been baking.
lately she baked.
last summer she was baking.
after this year she had baked.
since last year she had been baking.
later this day she will bake.
then she will be baking.
after breakfast she will have baked.
in a few weeks she will have been baking.
this day he owes it.
today he is owing it.
this day he has owed it.
today he has been owing it.
before last year he owed it.
since last winter he was owing it.
after this night he had owed it.
after 1 pm he had been owing it.
tomorrow at 7 am he will owe it.
tomorrow at 1 pm he will be owing it.
next weekend he will have owed it.
by the end of this year, he will have been owing it.
this day she wins.
at the moment she is winning.
this day she has won.
today she has been winning.
after this evening she won.
after this night she was winning.
last winter she had won.
since last year she had been winning.
after breakfast she will win.
next evening she will be winning.
next evening she will have won.
before the end of summer, she will have been winning.
today he creates something.
at the moment he is creating something.
today he has created something.
this day he has been creating something.
before 12 o'clock he created something.
since this weekend he was creating something.
after last night he had created something.
since tuesday he had been creating something.
after this weekend he will create something.
after this day he will be creating something.
tomorrow morning he will have created something.
by next week he will have been creating something.
this day she causes something.
this day she is causing something.
this day she has caused something.
today she has been causing something.
before last week she caused something.
since last summer she was causing something.
after last autumn she had caused something.
after this week she had been causing something.
next year she will cause something.
tomorrow at 12 o'clock she will be causing something.
tomorrow at 12 o'clock she will have caused something.
in a few weeks she will have been causing something.
this day she understands something.
at the moment she is understanding something.
today she has understood something.
this day she has been understanding something.
after lunch she understood something.
since monday she was understanding something.
yesterday night she had understood something.
since this weekend she had been understanding something.
next winter she will understand something.
next lunch she will be understanding something.
after lunch she will have understood something.
in a few weeks she will have been understanding something.
this day she joins the party.
today she is joining the party.
today she has joined the party.
this day she has been joining the party.
after this year she joined the party.
last friday she was joining the party.
after this day she had joined the party.
after this autumn she had been joining the party.
then she will join the party.
soon she will be joining the party.
later this evening she will have joined the party.
by next week she will have been joining the party.
this day she grows something.
at the moment she is growing something.
this day she has grown something.
this day she has been growing something.
after 7 am she grew something.
after last year she was growing something.
after dinner she had grown something.
after last evening she had been growing something.
next weekend she will grow something.
after this weekend she will be growing something.
next night she will have grown something.
by tomorrow she will have been growing something.
this day he paints something.
at the moment he is painting something.
this day he has painted something.
this day he has been painting something.
after this evening he painted something.
since last winter he was painting something.
after breakfast he had painted something.
after today he had been painting something.
later today he will paint something.
after this winter he will be painting something.
later today he will have painted something.
in a few weeks he will have been painting something.
today she produces something.
this day she is producing something.
this day she has produced something.
this day she has been producing something.
after last autumn she produced something.
since this week she was producing something.
after this morning she had produced something.
yesterday she had been producing something.
tomorrrow evening she will produce something.
later today she will be producing something.
after this winter she will have produced something.
by the end of this year, she will have been producing something.
this day he transports something.
this day he is transporting something.
today he has transported something.
today he has been transporting something.
after last morning he transported something.
since last spring he was transporting something.
before sunday he had transported something.
last winter he had been transporting something.
next weekend he will transport something.
after this spring he will be transporting something.
later he will have transported something.
before the end of summer, he will have been transporting something.
today she improves something.
now she is improving something.
today she has improved something.
today she has been improving something.
before saturday she improved something.
after last year she was improving something.
after this summer she had improved something.
earlier this night she had been improving something.
after this week she will improve something.
later this evening she will be improving something.
after this weekend she will have improved something.
by the end of this year, she will have been improving something.
this day she buys.
this day she is buying.
today she has bought.
today she has been buying.
after this morning she bought.
since thursday she was buying.
before monday she had bought.
before this year she had been buying.
next evening she will buy.
tomorrow night she will be buying.
the next day she will have bought.
by next week she will have been buying.
today he apologizes.
at the moment he is apologizing.
this day he has apologized.
today he has been apologizing.
after last week he apologized.
last summer he was apologizing.
last winter he had apologized.
since this week he had been apologizing.
after this morning he will apologize.
after today he will be apologizing.
after today he will have apologized.
by the end of this year, he will have been apologizing.
this day he argues with someone.
at the moment he is arguing with someone.
this day he has argued with someone.
today he has been arguing with someone.
yesterday night he argued with someone.
since this year he was arguing with someone.
after this spring he had argued with someone.
since saturday he had been arguing with someone.
tomorrow at 12 o'clock he will argue with someone.
later this evening he will be arguing with someone.
after this week he will have argued with someone.
in a few weeks he will have been arguing with someone.
today she begins her day.
at the moment she is beginning her day.
this day she has begun her day.
today she has been beginning her day.
last week she began her day.
before this day she was beginning her day.
lately she had begun her day.
after this week she had been beginning her day.
next evening she will begin her day.
the next day she will be beginning her day.
after this week she will have begun her day.
by next week she will have been beginning her day.
today she designs something.
this day she is designing something.
this day she has designed something.
today she has been designing something.
after last spring she designed something.
since saturday she was designing something.
before this year she had designed something.
since monday she had been designing something.
after this morning she will design something.
next she will be designing something.
later she will have designed something.
by next week she will have been designing something.
this day he repairs something.
at the moment he is repairing something.
this day he has repaired something.
today he has been repairing something.
earlier this day he repaired something.
before 9 am he was repairing something.
after last morning he had repaired something.
after last winter he had been repairing something.
next weekend he will repair something.
next dinner he will be repairing something.
tomorrow he will have repaired something.
by tomorrow he will have been repairing something.
today she earns some money.
at the moment she is earning some money.
this day she has earned some money.
this day she has been earning some money.
earlier she earned some money.
since last summer she was earning some money.
earlier this day she had earned some money.
since tuesday she had been earning some money.
later this night she will earn some money.
next night she will be earning some money.
next night she will have earned some money.
by the end of this year, she will have been earning some money.
this day he wears a shirt.
today he is wearing a shirt.
today he has worn a shirt.
today he has been wearing a shirt.
after this night he wore a shirt.
since last week he was wearing a shirt.
earlier this night he had worn a shirt.
since last year he had been wearing a shirt.
later this day he will wear a shirt.
later this night he will be wearing a shirt.
next dinner he will have worn a shirt.
by next week he will have been wearing a shirt.
today he infects someone.
today he is infecting someone.
this day he has infected someone.
today he has been infecting someone.
after last night he infected someone.
last friday he was infecting someone.
last tuesday he had infected someone.
since sunday he had been infecting someone.
after this day he will infect someone.
next summer he will be infecting someone.
then he will have infected someone.
by the end of this year, he will have been infecting someone.
this day she travels.
now she is traveling.
today she has traveled.
today she has been traveling.
before thursday she traveled.
since friday she was traveling.
before last year she had traveled.
yesterday morning she had been traveling.
next she will travel.
next dinner she will be traveling.
after today she will have traveled.
by next week she will have been traveling.
this day it sets out.
now it is setting out.
this day it has set out.
this day it has been setting out.
last friday it set out.
last spring it was setting out.
after last night it had set out.
since last summer it had been setting out.
tomorrow it will set out.
after this evening it will be setting out.
later this night it will have set out.
by the end of this year, it will have been setting out.
today he cuts it. 
this day he is cutting it.
today he has cut it.
this day he has been cutting it.
after 2 o'clock he cut it.
last saturday he was cutting it.
lately he had cut it.
since this week he had been cutting it.
next breakfast he will cut it.
after this weekend he will be cutting it.
next morning he will have cut it.
by tomorrow he will have been cutting it.
this day he corrects it.
today he is correcting it.
today he has corrected it.
this day he has been correcting it.
before last day he corrected it.
since thursday he was correcting it.
before this day he had corrected it.
since thursday he had been correcting it.
next morning he will correct it.
after this week he will be correcting it.
tomorrow he will have corrected it.
before the end of summer, he will have been correcting it.
today he finishes.
this day he is finishing.
this day he has finished.
today he has been finishing.
before last day he finished.
since this year he was finishing.
lately he had finished.
last weekend he had been finishing.
next weekend he will finish.
after this evening he will be finishing.
next summer he will have finished.
before the end of summer, he will have been finishing.
today he loses.
today he is losing.
today he has lost.
today he has been losing.
before sunday he lost.
since monday he was losing.
last summer he had lost.
since 1 pm he had been losing.
the next day he will lose.
later this morning he will be losing.
next week he will have lost.
in a few weeks he will have been losing.
today she feels bad.
at the moment she is feeling bad.
this day she has felt bad.
today she has been feeling bad.
lately she felt bad.
since sunday she was feeling bad.
last monday she had felt bad.
last winter she had been feeling bad.
tomorrow she will feel bad.
tomorrow at 1 pm she will be feeling bad.
soon she will have felt bad.
by tomorrow she will have been feeling bad.
today he cries.
this day he is crying.
this day he has cried.
this day he has been crying.
last wednesday he cried.
before monday he was crying.
after last week he had cried.
after today he had been crying.
next winter he will cry.
after this weekend he will be crying.
soon he will have cried.
by tomorrow he will have been crying.
this day he gets it.
at the moment he is getting it.
this day he has got it.
this day he has been getting it.
after 2 o'clock he got it.
last spring he was getting it.
previously he had got it.
since last summer he had been getting it.
tomorrow at 12 o'clock he will get it.
after this night he will be getting it.
the next day he will have got it.
by the end of this year, he will have been getting it.
today he cares.
at the moment he is caring.
today he has cared.
today he has been caring.
earlier this night he cared.
since last autumn he was caring.
before thursday he had cared.
before saturday he had been caring.
tomorrow at 7 am he will care.
later today he will be caring.
next summer he will have cared.
before the end of summer, he will have been caring.
today she praises him.
now she is praising him.
today she has praised him.
this day she has been praising him.
last week she praised him.
after this day she was praising him.
after this weekend she had praised him.
before saturday she had been praising him.
later this evening she will praise him.
after this winter she will be praising him.
after breakfast she will have praised him.
by next week she will have been praising him.
this day she listens.
at the moment she is listening.
today she has listened.
today she has been listening.
last sunday she listened.
before friday she was listening.
before 9 am she had listened.
since tuesday she had been listening.
after this weekend she will listen.
after this day she will be listening.
later this night she will have listened.
by next week she will have been listening.
today she rides.
now she is riding.
this day she has ridden.
today she has been riding.
after this winter she rode.
yesterday at lunch she was riding.
before this day she had ridden.
before this day she had been riding.
later she will ride.
soon she will be riding.
next morning she will have ridden.
in a few weeks she will have been riding.
